Zdravo i dobrodošli u novi svaki dan moje ime
je Carrie i moje ime je Jen i dalje
pozorišna predstava govori laž i nećeš plakati
tie dye dio 2 dio 2
[Music] \ t
dobrodošli svima na novi svaki dan
tako smo zahvalni što ste se uključili
i tako zahvalni što mogu zaustaviti i
za nas snimanje sada na kraju našeg
radna nedelja je i to je tako dobro
zaustavite se i razgovarajte o Bogu i slično
zapravo otvoriti Bibliju i čitati i
razgovaraj o tome oh da, iako ja
rad u crkvi Ja to zvuči stvarno
interesantno mi je da kažem da
ovo je prvi put da sam razgovarao
o Svetom pismu za nekoliko dana nekome
Da i razgovaraj o tome jer je stvaran
i ima nešto da kaže u naš
živi danas zato što je živ
aktivna Božija reč da i Carrie i ja
i ovo smo rekli jer ne često
Želim da kažem pre razgovora pre nego što pričamo
dok sam se pripremao sve što sam mogao da mislim
Pitam se kakva je perspektiva
na ovo se pitam šta će
donijeti na show jer želimo probati
da vam ostane što je moguće svježija
koji slušaju ja tako da taj scenario nije
i tako smo danas ponovo ušli
Acts Chapter 5 ne poglavlja Acts poglavlja
što sam rekao prošle nedelje i tako idem
da je pročitaju iz New Internationala
Verzija u redu i početak prodaje čitanja
da osvoji prvog čoveka po imenu Ananija
zajedno sa svojom suprugom Saphira je takođe prodala
komad imovine sa ženom punom
znanje je zadržao deo novca
za sebe, ali je donio ostatak
na kraju, ali je donio ostatak
i onda je stavi na noge apostolima
Petar je rekao Ananiji kako je to sotona
tako je ispunio tvoje srce da imaš
lagao je Svetom Duhu i čuvao
za sebe nešto od novca koji ste vi
dobila za zemljište ne pripada
pre nego što je prodata i posle
prodato nije bilo novca nije
na raspolaganju vam je novac koji vas je učinio
razmislite o tome da ne radite tako nešto
lagao je dvojici ljudi, ali Bogu kada je Ananija
čuo je da je pao i umro
veliki strah je uhvatio sve koji su čuli ono što su imali
dogodilo se tada mladići su došli naprijed
zamotao je svoje telo i izveo ga
i sahranio ga oko tri sata kasnije
njegova žena je došla ne znajući šta ima
dogodilo
Peter je pitao recite mi je ovo
cijena koju ste vi i Ananija dobili za zemlju
Da, rekla je da je to cijena Petra
reče joj kako možeš da pristaneš na testiranje
Duh Gospodnji gleda stopala
ljudi koji su pokopali vašeg muža
vrata i oni će te izvesti
takođe je u tom trenutku pala na njegovu
stopala i umrla, onda su mladići došli
i pronašavši je mrtvu, odvela ju je i
pokopao je pored svog muža veliki strah
zauzeo je celu crkvu i sve koji
čuo za ove hranjene i sve koji su čuli
o ovim događajima mmhmm yeah prošle nedelje
razgovarali smo o tome kako se lom može slomiti
veze jer se bliska prijateljstva
svi su odnosi izgrađeni na povjerenju
jednom kad razbiješ to, to je užasno
teško je to ponoviti, ali koliko
više koliko je to ozbiljnije kada mi
griješite i lažite jer govorimo
reči maternji jezik đavo
koji je lagao od samog početka
u Edenskom vrtu kada je bio s njim
Adam i Eva i Eva su otišle da preuzmu
voće i rekao je da nećeš sigurno
umrijeti ako lažeš nećeš umrijeti
suštinski govoreći da vam Bog nije lagao
Da ili je on govorio pola istine hmm
jer je kao cuz u njenom umu bila ona
misleći fizički umirući, ali je ona
znam šta je to čak i značilo, jer tamo
nije bilo smrti znam kako možeš
shvati da je to ionako drugo
to je strana, ali ste rekli da nećete
sigurno umre da ono što je ona i ja znam
Samo cu nas odvesti na stranu i ako hoćemo
se skrenuo za cijeli šou ne
brinite o čemu smo prvobitno išli
razgovarajte dobro sačekajte sledeću nedelju, ali
stih 3 gdje piše onda Petar
Ananija, kako to da Sotona ima tako
ispunio si srce koje si lagao
Sveti Duh i imaju
za sebe nešto od novca koji ste vi
primi za zemlju kao što to radi
znači šta to znači sotona
ispunio sam tvoje srce tako da mislim da je to
sada veliko pitanje, ne mislim tako
dobro čitamo dobro, ne čitam jednu
moji komentari ovde na dnu vrlo
dobro ja i ovo nema ništa što je
vrlo korisno um sada ne piše djelimično
da je to potaknuto i ohrabreno
Sotona je u redu pa mogu da kupim to
ohrabrite vas da se borite kroz ovo
sa nama jer bi neki ljudi rekli
pa je moguće da je i on
vernik kao ovde bio je deo
grupa u pravu je da znate da znate
rekao je da se on vraća na stih 32 poglavlja
4 kaže da vernici dele svoje
od svih vjernika
jedno srce i um to niko nije tvrdio
bilo koja od stvari je bila njegova
dijelili su sve i to ide
kroz razgovore o Josipu koje mi
govorio o njoj dobro Joseph ah da /
Barnaba sada ili vaša verzija kaže ali
ali čovek imenovan i lep zajedno sa
njegova žena koja je bila u punom znanju da
i što to dobro znači
reč, ali ističe kontrast desno
Da, gledajući Barnaba sina
ohrabrenje je donosio novac
koje je dobio od prodaje zemljišta
i položio je apostolima noge
Zanimljivo je da je iz Barnabe
zemlja Kipar, ako je zemlja
često kao što su se prenosili i porodice
Pitam se da li je zemlja koju je posedovao i
prodat je zapravo sa Kipra koji je a
mnogo vrednije onda
Musliman je tako nekako kao dodatnu težinu
njegov dar koji je donosio
budite sin ohrabrenja i polaganja
apostoli su u pravu, pa se onda pitam
kakva je to zemlja Ananija i Sapfira
prodali, a ipak su zadržali neke
to ne znam kao pravo i jesam
jer nisam siguran da sam siguran
gde je Kipar samo razmišljanje o čemu
Govoriš o tome da li je vredelo
više i bilo je, ako je bilo dio
porodično nasleđe
prodajući je zato što nas Isus ispravno zove
da se udaljimo od našeg porodičnog prava
pokupite naš krst i pratite ga
i mi smo, kaže se, mi moramo mrziti
majka i otac smo u pravu
Budi spreman da prekineš da šta god to bilo
je tako ako ih volimo, ali ne u
osećaj da će oni to uraditi
Ispravan je Isus i on je bio
proglašavajući ovu zemlju mojoj porodici hmm naše
neće me zadržati jer
ako se držim te zemlje idem
moram da idem
tamo i Bog me zove na
nešto drugo, tako da je on to rekao
Stavio sam ruke na plug i ja sam
ne gledajući unazad sam all-in da i tako
onda dobijate guzicu ili bok i pravedan
držati taj mali komad da i tako
ovde poznajete Ananija i Sapfiru
prodali su i sporazum koji su prodali
dio imovine i sa suprugom
punim znanjem držao zadnjem dijelu
novac za sebe, ali je donio ostatak
od njega apostoli noge tako moje pitanje
zašto su to učinili da je tako bilo
motivisan je u strahu koji znate
u ovoj zajednici kao što ako ja
zapravo ne dobijaju neke robe
da se drugi ljudi prodaju kao naše potrebe
zaista će biti ispunjen u ovom novom
Bog će zaista ispuniti zajednicu
naše potrebe su postojale neki strah
kao da moram da se brinem o sebi
ili je to bilo pohlepa na koji način
žele da zadrže novac Oh
pohlepa u tom smislu, da, to je dobro
dobro pitanje kao što su motivi
srca
i tako na tu poruku ćemo uzeti
želimo da razmislite o čemu
bili su motivi ili motivacija
Ananias i Sapphira da zadrže neke
novca ili čak i samo za
ono što je bilo
pokušavam da postignem tako razmišljati o tome
vratićemo se za trenutak
Jeff Weston Jemen gradite
potpuno novi web site koji ste vi
U redu, ti si užasan glumac
da li se ponašamo, ulazimo u igru ​​I
Ne znam gde mislim da bi trebalo
da se dobro ponašam ja gradim stvarno kul
web stranica koju gradite stvarno kul
potreban vam je hosting jednog od
stvari o hosting računu ste vi
ne želim da imam ograničenja
Vaš sajt će biti siguran koliko je teško
na disku imate koliko e-pošte
računa koliko domena može da pokaže
dobro je za nas
ti za veoma ograničeno vreme mačka pet tačaka
TV / dreamhost za samo pet dolara i
malo promene mesečno
dobiti neograničen web hosting
neograničen broj e-mail naloga na tom hosting-u
uslugu koju ćete također dobiti
besplatan naziv domene su vaši korijeni
Napravite ovaj neverovatni web sajt
da radite na tome ako
pokrenete ako želite da napravite wordpress
site fine sign up cat5 TV / kuća iz snova
samo nemojte stavljati papire na samo
ne radi to, ali hej to je mnogo
narode najbolje što ćete naći pet
dolara i mijenjaju se mjesečno idu na mačka
pet tačaka TV / dreamhost dobrodošli nazad
gledam nove svaki dan kad sam Kerri
to je Jen, mi smo usred
govorimo o poglavljima pet poglavlja
Ananija i Sapfira i pitali ste me
postavio pitanje šta ih je motivisalo
od držanja novca nazad ili
samo dajem deo i ja sam
pitam se da li je to imalo veze sa statusom u
zajednica dobro šta misliš dobro
jer je Barnaba dao sve
i ja sam
svi su otišli Wow, ovo je JIT
Odsutan je legitiman Oh legit da, kao da je on
prava stvar koju je upravo dao
prodao ga je iz svoje pahuljice
porodicu ako je tako i Ananias
i Sapfira bi mogli biti
gledajući okolo, želimo da se osećamo
Važno previše oh da želimo slavu
i zapamtite kako je Isus govorio
ne tražim da se premeštam
prednja strana linije ne izgleda
za najbolja mjesta za sjedenje da
bacač partije domaćin
stranka će zaista doći ako neko
koji je veći od tebe i mi ćemo vas
da se kreću, ali zapravo gledaju da sede u
nižim mestima i onda domaćinom
stranka će vidjeti gdje sjediš i
on će te pomeriti gore tako da je ovo naš
Ananija i Sapfira govore da znate
ono što želimo želimo da dobijemo
Naše mjesto za sjedenje ispred
tako da je ovo o dobroj emisiji
zanimljivo, jer je ranije u djelima
gde je to oh ne oh yeah Acts poglavlje 8
to dolazi tamo, čarobnjak
desno mu je ime Simon yep Simon the
čarobnjak da i on je vidio apostole
čineći zaista sjajne stvari i čuda
i iscjeljujući ljude i kada su položili
njihove ruke na druge ljude
primio Svetog Duha i progovorio
jezici u njemu su bili zadivljujući, a onda
uočljivo je došao do Hrista postao
Hrišćanin je krstio bilo šta i želio
da kupi tu sposobnost tako da on
mogli su da vau ljudima, tako da su motivisani
postići veće duhovno razumevanje
bez obzira na odnos sa Bogom
sa stvarnim da se uzdignu
u očima drugih da i ja
pitate se da li to rade
evo pa sam onda odmah jer kao
čim počnemo da upiremo prstom u desno
imamo kao da ćemo sve ovo pogledati
drugi su pokazivali na mene i ja sam
kao što je u redu Jen kad si to učinio
Nešto što bi se nekako uvalilo
front of
ljudi sam kao i čovek, jer mi
uradite to kako treba, jer želimo
želimo da ljudi žele
dobro misle o nama i vole to je to je kao
priča koliko je velika bila riblja priča
riba koju si uhvatio, oh to je to veliko
zaista je bilo ovako veliko ili želimo
dobra priča koju želite na priču se proteže
priča je čak i zanimljiva
jer smo Carrie i ja počeli
jer smo imali ovaj razgovor
prije nego što kažem iskrenu istinu
tako da kad ponekad budeš
pričanje priča i ja bih da
sami izgledate bolje ili bilo šta drugo
ukrašićete ili nećete reći sasvim
na pravi način i onda bi to bilo
i počeli smo jer će reći
zapravo je to bilo tako veliko ili je bilo
Ovo ćemo početi ispravljati
sebe jer smo shvatili
nismo rekli pravu istinu i mi
da se ne naduvamo kao
kaže se ponizno pred očima
Gospod te on pogleda i to je
kao da znaš da je to zanimljivo
razgovaram sa mojom malom rođakom koja je
osam, a on je samo ga toliko volim
zna da ga toliko volim, ali on će
ispričajte mi priče i kontekst
priča i to jednostavno nema smisla
Pa ja sam to uradio i onda sam rekao da sam rekao
ovo ovom prijatelju i onda sam ja jahao
skateboard brzo ili kako god i ja sam
jesi li ti govorio istinu
priča priču, jer mi kaže kada
Pričaš priču koju ću slušati
i bio sam sa još jednim prijateljem Džejmsom
jammin da spin na show sam bio s
Džejms i čuo je moju malu rođaku
priča svoju priču i rekao je da znaš
koji drugar ne moraš da kažeš a
priča koju ćemo vam se svideti da
Voljet ćemo te bez obzira na sve
recite da ne morate ispričati priču
to čini da zvuči odlično
odgovorio je i bio je tih na drugoj
kraj i bio sam pogođen srcem
misleći da ne moram ispričati priču
za moje prave prijatelje da me stvarno vole
Da ili da me Bog stvarno voli da kažem
dobro sam dao ovo ili sam to znao
da on on mene i
znaš moj omiljeni stih ljubavi
Hrist nas prisiljava da to bude
naša motivacija za davanje prava i da
i pitam se da li Ananias i Sapphira
susreo se sa živim Isusom hmm
kakav bi bio odgovor ili dva ako
videli su ga na krstu i
shvatio implikaciju da se on diže
od mrtvih da im donese novi život
da nisu morali živjeti u ropstvu
na taj greh više ono što je odgovor
bilo bi da ne bi bilo
dati sve za njega da i kada
Razmišljam o tome šta me motiviše da radim
neke stvari moram da zaustavim i da proverim
ponekad i na poslu ponekad i vi
znam zašto sam bio ljubazan ili ne
ta osoba ili ono što imam
ovu knjigu od jedne od mojih kolega
ustvari, ko ga je dobio od starijeg
sused i napisano je da je to
krajem 1800-ih, jer postoji poruka
ovde je napisano da propustim Ethel M
Stoddard st. Lukeova bolnica u New Yorku
Šesnaestog januara 1900. to je kul i
to se zove naš rad za Hristovu knjigu
za bolničke medicinske sestre i kako se odnose prema njima
ljudi koji pate i prvo poglavlje
na motiv nema načina da i
stih iz pisma koji je ovde citiran
kaže traži me, Bože, i upoznaj moje srce
probaj me i upoznaj moje misli i vidi da li
u meni ima bilo kakvog zlog puta i vodi me
na putu večnog i volim to
poslednji komad jer je to a
kaznu nade da će nas Bog voditi
na putu večnog i Isusa
primjer za nas da ga slijedimo kako hodamo
u istini i ja sam taj put
zauvijek znaš da je Ananija video
priznanja koja je Barnaba dobijao
i kada želimo da previše
i koliko često radimo to što vidimo
od vas znamo da gledamo nekoga ko je
bića imaju uspeha u nekim oblastima i mi
počnite da znate kao ljubomora
bili su ljubomorni kao što jesu
zavidno što je Barnaba dobijao
iako je odustao od svega, ali nije
zapravo ga je verovatno podigao u status
unutar grupe jer je jenny wiley
odustao je od svega i oni su bili kao mi
i to želim , ali šta je to
zapravo nas čini željom za drugim
ljudi da kažu o nama zašto
kao što je to toliko zašto mi to želimo tako
zašto to želite zašto ja to želim
kao što misliš da mislim da je to
prihvatanje nam je toliko dugo potrebno da budemo prihvaćeni
mi želimo da nas ljudi vole
to je upravo taj odnos
stvoreni smo da budemo u vezi
stvoreni su da bi bili voljeni, ali gledamo unutra
toliko pogrešnih mesta ili mi
Pokušajte da je nabavite za sebe
radili smo i mislim da moram da ležim
da me ljudi vole da moram
reci poluistine tako da ljudi ne
stvarno vidim pravog mene ili ako su znali
ako su stvarno znali da sam um
uradio sam one stvari koje me ne bi volele
jer čak i Pavao kao Petar kaže dalje
kao da nisi morao da lažeš kao što kaže
Nisi morao da daš kao što nisi
oh yeah ti je već bio tvoj
već tvoje i kada si je prodao
nije tvoj novac previše već da
Imali ste izbor, tako mislite
mogli su da dobiju deo i
kao da znate šta je ovo samo
deo koji smo zadržali
i sami mislim da je to bilo na
istina jer to je istina i to je
ono što Petar kaže kao da je tvoje
da završi i kaže da su um
jedno moje srce to nije tvrdio
bilo koja njegova imovina bila je njegova, ali
dijelili su sve, ali jesu
voljan da podeli i mislim da je u redu
da kažem da nisam voljan da to podelim
možda imamo odvojeno za
nešto drugo, ali Peter kaže samo da je
iskren kao da je to ono što želimo je pravedno
u točki
to je dobra poenta i vraća se nazad
Prvo pitanje koje sam vam postavio
znam da sam negde čitao
gdje su Ananija i Sapfira spremljene
reći da budem iskren ne možemo, ne možemo
Sudac, ali mislim da nisu razumeli
puninu ljubavi i prihvatanja
Isusovo pravo ne mislim da smo zaista
razumiju ljubav i prihvatanje
Hrist, jer koliko često na kraju
dan kad odem, dragi Gospode Isuse, da
kao što sam danas lagao ili nisam rekao
cijelu istinu ili sam se napuhao
čak i ja mislim kada smo u našim patnjama
oh ja stvarno pate kao da sam ga imao
ali kako je tvoj dan bio tako težak
Evo ga dolazi sinoć
od rada kao što sam znao
biti kući s ovim vremenom i tako sam
dobro zapravo, ali ne znam
Vidim da nisam čekala, ali bilo je
element koji je rekao da sam kao ja
zapravo je imao naporan dan
došao sam i bio sam kao ja
nije hteo da razgovara sa njom, ali ja sam kao
hajde da to stvarno učinim
ali, u svakom slučaju oh je bilo smešno
ali umesto da samo kažem da mi je tako drago
ti si kući imam puno da ti kažem da je to
kao da mi nije žao
da i znala sam da se šališ, ali šta
radimo trend da naduvamo sve što je u redu
da privučem pažnju i tako ne
znamo šta se sve događa
samo zaista pogodi, ali šta se dešava
sa Ananijem u safiru, ali ima
sve se svodi na motive srca
i stvar je u tome što Bog zna
motivi srca pravo kažu ja prvo
Gospodin ne gleda 16-7
na stvari koje ljudi gledaju na ljude
pogledajte spoljašnji izgled tako sve
ljudi bi bili kao vau izgled
ali Gospod gleda u srce
i ono što ćemo početi
zapravo ćemo zastati
Ovaj vikend koji će se desiti sledeće nedelje je
to
to samo Gospod zna sadržaj
našeg srca on će onda reći drugima
ljudi je istina zato što je to
kakav dar razlučivanja duhova
tako je na toj poruci da ćemo se moliti
Gospode Isuse, hvala vam puno
vaše prihvatanje je potpuno i potpuno
i Gospod nam oprosti gdje nismo
gde to u potpunosti ne razumemo i
da li biste nam pomogli samo da sjedimo s vama
i dopustite da nas volite i želite
pokažite nam one povređene tačke u našim srcima
zaista se borimo sa prihvatanjem i
pripadnosti i kada smo uzeli stvari
u naše vlastite ruke da dobijemo prihvaćanje
i ljubav prema drugima Gospod kaže da se ponizi
sebe u Gospodu i podići ćete
nas tamo gdje biste nam pomogli da budemo
stvarni s vama u stvarnosti s drugima i
dopustite da to uradite tako da se Gospodin obvezujemo
naš život ponovo u odnosu na vas
istinu u najdubljim mjestima gdje se molimo
za naše gledaoce dok gledaju
njihovo razmišljanje o tome šta motiviše
da kažem laži ili da budem neistinit i
Reč da im se približite
i vi biste ih osudili da kažu
cijelu istinu ništa osim istine koju tražimo
ti napolje
O, hvala vam puno za ugađanje i
radujemo se vašem dolasku sledeće nedelje
novi svakodnevni TV pogledajte našu web stranicu
i vidimo se sledećeg tjedna vidjeti vas
sledeće nedelje i hvala svima
sponzori su partneri partneri
partneri
[Music] \ t
vas